prototype: Para que los métodos de las classes no ocupen un exceso de memoria, existe la posibilidad de asignar una clave al prototype que devuelva ese método que queremos para que el objeto luego tenga acceso y no necesite una key propia para acceder a ella. En el prototype radican los métodos y otros tipos de datos inherente a los objetos o clases, una especie de "progenitor".
Constructors: Si queremos que varios objetos tengan las mismas plantillas con las mismas propiedades, el constructor de clase nos permite ahorrar tiempo y crear objetos que compartan características. Son una especie de grupos de objetos.  